終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
之前你一直让我跟你再战 可以
前々から言われた　矢口くんとの再戦
那场比试中如果你赢了 我就乖乖松手
その勝負で　矢口くんが勝ったら　私はおとなしく引き下がる
但是 如果我赢了
で…　もし…　私が勝ったなら
就跟我交往
私と付き合って…
那个 宫尾
なあ　宮尾…
嗯？
ん？
其实我被某个女孩子告白了
実は　とある女子に…　告白されてな…
我只是把她当作意气相投的朋友…
そいつとは気の合う　友達みたいな　感じだったんだが…
是日高吗
日高か？
诶 你怎么会知道
えっ　なんで？
在这附近跟你意气相投还会跟你告白的
近所の気の合うやつで　お前に告白っていったら
也只有她了
アイツしかいないよ
这样啊 日高那家伙 终于还是说出口了啊
そうかぁ…　日高のやつ　とうとう
终于？
とうとう？
她可是从初三开始就一心念着你了
だって　中３の頃からずーっと　春雄に一直線だぜ？
是这样啊 我完全没发觉…
そうだったのか　まるで気付かなかった…
你要怎么做？
どうするんだ？
这个…她出了个条件
それが　条件を出されてて…
条件？
我一直向日高要求再战一次格斗游戏一雪前耻
俺が散々日高に求めた　格ゲーリベンジマッチで
要是我赢了她就放弃
俺が勝ったら　日高はあきらめると…
但是要是她赢了 就跟她交往…
でも　日高が勝ったら…　付き合うって事に…
怎么可能答应这种条件啊
こんな条件…　飲めるワケがねぇよ…
但是又不能装傻充愣吧
でもこのまま知らないフリも　できねぇし…
最好的办法是告知她你现在喜欢的人 拒绝她
一番いいのは　春雄が今好いてる人の　名をあげて断る事だ
你心里有这个人吧 春雄
いるだろ？　春雄
いるだろ…　春雄
喜欢的人…喜欢的人…
好きな人　好きな人
喜欢？
好き…
有吗
いるのか？
你这个家伙啊
お前ってやつは…
还没发觉自己的心意吗
まだ自分の気持ちに　気づいてないのか！
日高是忍受不了这样的春雄才告白的吧
日高もこんな春雄に　たまりかねて　告白したんだろうなぁ
真是的
まったく
春雄 我觉得你该接受与日高的对战
春雄　日高との対戦　受けるべきだ
对方已经做好了觉悟
向こうが　覚悟を決めたんだから
所以你也该做好觉悟才行
春雄も覚悟を決めないと
的确呢
そうだな…
您这是感冒了吗 真小姐
お風邪をめされましたか　真さま
打喷嚏的时候请捂住嘴
くしゃみをする時は　手で口をおさえてください
现在这样很失礼哦
はしたないですよ
最近真是热得要命
最近　暑くて　暑くて…
睡觉醒来发现自己裸着呢
寝てて気づいたら　真っ裸になっててさ
好像就是因为这样感冒的
そのまま　冷えちゃったみたいね
都没注意到就不怪我了
意識がなかったから　私のせいじゃないもん
但是您还是需要注意一下自己的言行举止才行
いやしかし　もう少し　節度を守っていただかないと
大小姐
お嬢様ッ！
我亲爱的妹妹 小晶啊
我が愛しの妹　晶ちゃんよ
今天也是放学后直接回家了啊
今日も今日とてまっすぐ　帰らされたか
真是可怜哟
かわいそうに
你之前的夜不归宿事件还真是让我大吃一惊呢
朝チュン事件には　ホントびっくりこかされたわ
没想到居然被你先行了一步
まさか晶に　先を越されるなんてね！
真小姐
真さま！
晶小姐之后有非常重要的课程要去做
晶お嬢様はこの後　度重なるおけいこごとが　待っておりますので…
诶 好无聊啊
えー　つまんなーい
真小姐您的大学呢
真さま　大学は…
早就放暑假啦
とっくに夏休みよ
我闲得都要发霉了
タイクツでおかしくなりそう
身为大野家子女中的长女
大野家姉妹の長女という　身分でありながら
却是如此的不良
生粋の不良娘
也有说是以此为戒 才会对妹妹的教育如此严苛吧…
それが祟って　妹の教育方針が　厳しくなったという説も…
说起来没看到业田老师呢
そういえば　業田先生の　お姿が見えませんが…
她说稍微出去会
ん　ちょっと出かけるって
说什么来着
なんつってたけなぁ
好像是去见坏虫了什么的
悪い虫に会いに　行くとかなんとか
还好找宫尾谈了谈
宮尾に相談したのはいいが
但是归根究底要怎么做还是要我自己决定啊
結局どうすんのかは　オレが決めないとな…
我回来了
ただいま〜
欢迎回来 春雄
おかえり　春雄
刚好现在大野同学家的业田老师来了呢
ちょうど今　大野さんところの　業田先生が見えてるのよ
你好
こんにちは
说是为之前的事 小晶的事来道谢的
前の事件…　晶ちゃんの事で　お礼にいらしたんですって
业田老师带来的点心超级好吃的呢
業田先生が持ってきてくれた　お菓子が　メッチャおいしいのよ〜っ
春雄同学 之前的事给你添麻烦了真是不好意思
春雄さん　先日の件　ご迷惑をおかけして　申し訳ありませんでした
啊 没什么…
あ…　いえ…
感觉有种不寻常的气息啊
なんかただならぬ　気を感じるな
最近新闻总在播报一些令人目不忍睹的事件
何かと痛ましいニュースが　頻発する昨今…
治安也是益发不济啊
世もひときわ　物騒になっております
从熟人处听闻春雄同学保护了晶小姐之时
その中で　知人である春雄さんが　晶さんを保護したと　聞いた時は
真令我大大松了口气
胸を撫でおろしました
应该早点过来道谢的
もっと早く　ご挨拶に伺うべきでしたが…
真是谢谢你了
本当に　ありがとうございました
不不 没什么
いやいや　そんな…
啊 下雨了
あ…　降ってきちゃった
我还晾着衣服呢
洗濯物　干してあるのに
我稍微失陪下哈
ちょっとごめんあそばせ〜
春雄同学 我今日前来并不单纯只是为了道谢
春雄さん　今日私がここに来たのは　ただお礼を言いに　来たわけではありません
是为了来见你
アナタに会いにきたのです
我就开门见山了
単刀直入に申し上げます
希望你在今后不要跟晶小姐来往
晶さんとの交友関係を　今日限りで　断ち切って　いただきたいのです
晶小姐遵从大野家的方针努力着
晶さんは　大野家の方針に従って　努力しております
但是高中生这一时期精神上很是危险
しかし　高校生という　精神的にも　まだまだ危うい時期
请不要给晶小姐多余的刺激
余計な刺激を晶さんに　与えたくないのです…
晶小姐与你男女有别
晶さんとあなたは　男と女の関係
可不能因为年轻气盛一时失策酿成大错
若気の至りで何か間違いが　あってはならないのですよ
春雄 你快说清楚你跟她不是这么廉价的关系啊
春雄　お前とあの子は　そんな安っぽい　関係じゃないってことをぶちかましてやれ！
春雄
春雄！
你对晶小姐而言就是个绊脚石
アナタは晶さんにとって　厄介者です
正是你拖了晶小姐的后腿
晶さんの足をアナタが　引っ張っているのですよ
所以希望你 不要再涉足她的生活了
だから　もう干渉しないで　欲しいのです
打扰了
失礼しました
突然一阵倾盆大雨真是让我吓了一跳呢
突然のドシャブリで　ビックラこきましたわ…
这就是所谓的季节变迁吧
季節の変わり目でしょうかね
哎呀 业田老师也真是辛苦呢
いやー　業田先生も　大変ですね
考虑到学生的未来进行教育 却反被顶撞了回去
生徒の将来を想って　教育してるのに　反発されたりして
作为指导也真是吃尽了苦头吧
指導員としていろいろ　気苦労もおありでしょう
但是把我的儿子说成绊脚石 也太过分了点吧
ただ…　私の息子に　“厄介者”はあんまりですわ
耳朵也太尖了点
なんという地獄耳
春雄在毫无线索的情况下花了很长的时间
春雄は　何の手がかりもない状況で　長時間かけて
才找到了小晶
晶さんを　探し出したんです
绝不是动了歪心思的人
決して下心などで　動く人間ではありません
家庭有别 对孩子的抚养方式自然会不同
家庭によって子供の育て方が　異なるのは当然
但是管的太严孩子也太可怜了
でもあまりがんじがらめにするのは　気の毒ですわ
我一点都不后悔自己的宽松式教育
私は自分の息子をのびのびと　育てた事に　全く後悔しておりません
我觉得我已经把他养成了一个心地善良的好孩子
気立てのいい　本当に良い息子に　育ってくれたと思います
请业田老师从心底里理解孩子的基础上
子供を心の底から　理解した上で
进行不让自己后悔的教育吧
どうか業田先生も　後悔しない子供の育て方を　してください
感谢您的指导
ご指摘ありがとうございます
但是我也会贯彻我的信念
ですが　私は私の信念で　やらせて頂きます
还好变成小雨了
小降りになって　良かったです
雨伞你就拿去用吧
傘をお貸ししますわ
不用了
いえ
你在客气什么呢 要感冒的
何を遠慮しますか　風邪を引いてしまいますわよ
借你的雨伞之后我会让我儿子去取
貸した傘はウチの息子が　取りに行くか
你交给小晶就好啦
晶ちゃんに持たせればいいと　思いますわ
那我就告辞了…
では…
春雄妈妈
春雄ママ！
我都要陶醉啦
しびれたぞ〜っ！
奈美惠小姐 你最棒啦
ナミエさん　あんた最高だー！
那位母亲 不可小觑…
あの母親…　あなどれないわ…
老妈 我在被她说是绊脚石的时候
おふくろ…　オレ　ボロッカスに言われて…
什么话都说不出来
何も言えんかったぜ
没事啦
いいのよ
才高一的小鬼说的出什么意见
高校１年のクソガキが　意見なんて　言うもんじゃないわ
春雄只要按你自己所想的去做就好了
春雄は春雄の思ったように　動けばいいの
幸好我是老妈你的儿子…
俺　おふくろの息子で　良かったよ…
话说 今天是结业式对吧
んで　今日　終業式だったんでしょ？
成绩单呢
成績表は？
啊？
はい？
这结尾结得妙啊
いい〜　ほどよくオチがついた〜
明明开始了如此开心的暑假
楽しい夏休みが始まるのに…
为什么心情却这么沉重呢
こんなにも重苦しい気分に　なるとは…
心情焦躁的时候果然要玩空手道啊
もやもやするときは　やっぱ｢カラテカ｣に限るな
信息量也很少
情報量も少ないし…
还有日高的事
ぐっ…　日高の事も　あったんだった…
也得考虑下跟那家伙的比试
アイツとの勝負も　考えないと…
话说输了就要交往是怎么回事啊
ってゆうか　負けたら付き合うって　どーゆー事だよ…
我明白的 虽然我是明白的…
分かってる…　分かってるんだが…
我的心灵支撑
俺の心の支え…
想着去在幕张举办的Aou Show
幕張りで行われる　ＡＯＵショーに行くことを考えて
让心平静下来吧
心を落ち着かせよう…
这是支撑街机业界的游戏产商披露新作超级show
アーケード業界を支える　ゲームメーカーが　新作を披露する　素晴らしいショーだ！
而且只要付了入场费就能随便玩会场的游戏啊
しかも入場料さえ払えば　会場のゲームが　やりたい放題らしい　じゃないか
不愧是时代的最前沿
まさしく時代の最先端！
要是能跟大野一起去那的话肯定会很开心
ここに大野と一緒に行けたら　楽しいだろうに！
希望你 不要再涉足她的生活了
干渉しないでほしいのです
啊 到底怎么办才好啊
ああ…　どうすりゃいい…
怎么办…
どうすれば…
以及要怎么闯过眼前这个陷阱
あとこのワナを抜けるのも　どうすりゃいい…
我还不懂啊
今だに分からん！
老爷子
爺や
在
はい
我在车里找到了这个
これが車中で見つかりました
你明知大野家不许有游戏机
大野家ではゲーム機が　ご法度と知りながら
仍将这个给晶小姐？
晶さんに　あてがったものですね？
不 这是我自己玩的
いえ　それは　わたくし自身が使って…
别撒谎了
ウソおっしゃいな
明明是你发觉放在车里的话可能不会被发现
あなたが車の中でなら　見つからないだろうと気づいて
偷偷给晶小姐的
晶さんに与えたのは明白
就算你装不知道也是白搭
しらを切っても無駄です
大小姐 请打开前车座的储藏柜吧
お嬢様　前方のシートの　引き出しをお開けください
我应该早点发觉的
もっと早く気づくべきでした
车里面完全是大小姐的私人空间
車中は完全なお嬢様の　プライベート空間
如果在家里不行的话
お屋敷の中がダメであれば
至少在这儿可以 所以我下决心整在这儿
せめてここでならと思い立ち　揃えました
饿狼传说特别版
｢餓狼伝説スペシャル｣
侍魂武士道烈传
｢サムライスピリッツ｣
噗哟噗哟
｢ぷよぷよ｣
太空哈利
｢スペースハリアー｣
还有卡带游戏 想玩尽管玩吧
｢カーアダプタ｣も　あるので　好きなだけご遊戯できます
您好像很开心呢
喜んでいただけたようで…
毕竟大小姐也需要喘口气的呢
お嬢様にも　息抜きというものが　必要ですからね
现在您玩的是真人快打神拳降临传说吧
今　｢モータルコンバット　神拳降臨伝説｣をやってますでしょ
凭声音我就知道了
音で分かります
你触犯了禁忌
アナタは禁を犯しました
因此从今日起你不再是晶小姐的专属司机了
よって今日限りで晶さんの　専属運転手の任を解きます
暂时先做些宅内的杂事吧
しばらく屋敷内の業務を　してもらいます
请不要忘记 如果再发生这次这样的事情
今回のような事が　二度とないように
给大小姐造成恶劣影响的话
お嬢様に悪影響と見なせば
我可是有开除你的权限的
アナタをクビにできる権限が　私にあることを　忘れないでください
白天发生了这样的事
ってことが昼間あったの
你不知道吧
アナタ知らなかったでしょ？
整天就滥用不明所以的权限
ワケのわからん権限を　振りかざすとはね
真是个讨人厌的老太婆
ホント嫌なババアだわ
老爷子也太可怜了
爺やも気の毒よ
只不过是个游戏机而已
たかがゲーム機くらいで
我也说想要台电脑 就被那家伙断然拒绝了
私もパソコンが欲しいって　言ったら　アイツに一蹴されたしね…
说我想以色情目的上网
エロ目的だと勘ぐられてね…
开什么玩笑 我怎么可能以色情目的嘛
バッカじゃない　私がエロ目的なわけ　ないでしょうに！
不过的确是色情目的来着
まあ　エロ目的なんだけどね
大小姐
お嬢様
那…那个 大小姐 别过深追究了
あの…　お嬢様　あまり深く考えないように…
我只是暂时停职而已
任を解かれたのは　少しの間だけでございます
而且暑假开始了 大小姐也不太会坐车了吧
それに　夏休みも始まって　お嬢様もお車に乗る機会も　減るでしょう
也许在暑假结束我就会再复职了
夏休みが終わった頃には　また任に　戻るかもしれませんし
虽然代替我的黑衣服家伙应该是个一点都不有趣的
ま　私の代わりなる黒服は　面白くもなんともない
不通情理的人吧
融通の効かない　人間でしょうが
那个 大小姐
あの　お嬢様
我身为专属司机之职到今日也告一段落了
私の専属運転手の任務は　今日限り
等下要不要出去兜风呢
これからドライブにでも　出かけませんか？
我有个想去的地方
寄りたいところも　ございますゆえ
瞒着业田老师去
業田先生には内密で
啊 海豚先生
あぁ　イルカさん…
这款名为潜水员假日的游戏
この｢アクアノートの休日｣　というゲーム
真是洗涤心灵啊
心が洗われるぜ…
居然在家中就能进行海底探索
海底探索が家の中で　できるなんてよ…
哎 现在不是逃避现实的时候啊
と…　現実逃避してる　場合じゃねーんだよなぁ…
得跟头脑中焦躁不安的事情正面相对才行
頭の中のモヤモヤに　向き合わねーと…
春雄 老爷子来了哦
春雄　爺やが見えたわよ〜
诶？老爷子？
え？　爺や？
咦 大野？突然是怎么了
あれれ　大野？　どうしたんだイキナリ…
多吃点 多吃点
ドーンとお召し上がりませ　ドーンと
这如同绘图本中出现的一般的烤松糕
これまた絵本に出てきそうな　パンケーキ
好像卡路里很高啊
カロリー高そうだな…
今天这附近不是办庙会吗
今日は近くで縁日でしょ
难得有一回 就跟小晶两个人去玩玩吧
せっかくだから　行ってきなさいよ　晶ちゃんと二人で
老爷子说了等会会来接小晶
爺やはあとで迎えに行くって　言ってるしさ
我们可要好好谈谈萌美的事哦
お母さんたちは萌美の話で　盛り上がるつもりよ
反正也是说她的坏话吧…
どうせ悪口とかだろ…
我说啊 春雄小哥
あのー　春雄坊ちゃん
在你们出门前我有些话想说
出かけられる前に　少しお話があるのですが
嗯？怎么了啊这么盯着我看
ん？　なんだよ　ジロジロ見てからに
疼疼疼 喂你干什么啊
いでででで！　ちょーなにするの〜
住手啦 我腰受不了
やめなさいよ！　腰弱いんだから
我们都是高中生了已经不是小孩子了吧
高校生なのに　もうガキじゃないでしょー？
你是不知道怎么跟我相处了嘛
俺との接し方分かんなく　なっちまったってかい？
喂 你笑了啊
おぃ　笑ったな
刚才笑得很狂是嘛
今　不敵に笑いましたな？
哦 在打在打
おーやってる　やってる
真是适合夏日的光景啊
まさに夏らしい光景だな！
让人欢欣雀跃
心が踊るぜ！
话是这么说 我们前往的目的地是街机中心丸宫
と言いつつ…　オレたちが出向いた先は　ゲームセンター　｢マルミヤ｣だけどな
毕竟很少有机会跟大野去游戏中心嘛
大野とゲーセンに行く　チャンスなんて　滅多にないからな！
不愧是大野 连西游降魔录都略知一二啊
さすがは大野　｢西遊降魔録｣まで　かじっているとは…
看到这个坏人脸的西游记中的家伙
この悪人ヅラの　西遊記の連中を見て
我突然想到了啊
ピントきたよ
这游戏还真是够赞的啊
やべえゲームだってな
有效利用少破绽的跳跃落下攻击
スキの少ないジャンプ　落下攻撃を有効活用してるな
擅长西游降魔录的女生在这世上有几人呢
｢西遊降魔録｣のうまい　女なんて　この世に何人いるのかね…
最近有这种感觉的可怕游戏也锐减了不少呢
最近はこんな感じの　おぞましいゲームも　すっかり減っちまったよな…
格斗游戏是不错
格ゲーも良いけど
不过也希望怪游戏不断登场呢
変なゲームもどんどん　登場して欲しいもんだ
哎呀 真是让人发笑
いやあ　くすぐられるぜ
看到这个最终BOSS的变化还真是忍不住想笑呢
このラスボスの変化っぷりに　終始ニヤケ顔が収まらねぇ…
真是久违了呢
久しぶりだぜ
跟你一起玩游戏通关
お前と共同で　ゲームをクリアするのは
能够欣赏这样的世界观 我们还真是臭味相投呢
こんな世界観を　堪能できるなんて　俺たちゃ　良い趣味をもったなぁ
感觉很久没见到春雄这么朝气蓬勃的样子了
春雄の生き生きした姿を　久しぶりに見た気がするぞ
因为他最近困为很多事在烦恼嘛
最近いろいろ　悩んでいたからな！
那个女孩子对春雄而言就是润滑剂呢
あの娘は　春雄にとっての潤滑剤
那两人的关系真让人焦急啊
なんともどかしい関係だ　あの二人は…
不管玩什么都这么厉害
なにやらしてもうめぇ
眉头一皱 接下来的一瞬间就立刻如开挂一般
ムスッとした面で　次の瞬間パパッと　上達しちまうんだ
光是看着就让人神清气爽
見てるだけでも　すがすがしい
啊 如果跟大野一起住在游戏中心每天肯定很开心吧
ああ〜　大野とゲーセンに　住んだら毎日楽しいだろうな
春雄 你的思维方式很脱线啊
春雄　お前の考え方は　逸脱しすぎている…
丢下去 丢下去
落とせ！　落とせ！
把第一关的Boss扔到冲床下面压扁
一面のボスをプレスで　ぺしゃんこにするんだ！
不不不 这样就行 别在意
いやいや　いいんだ　気にするなよ
居然这么乖啊
めずらしくしおらしいなぁ
相当火爆啊 VF2.1
盛り上がってるな　｢ＶＦ2.1｣
2.1要比2的精度高
バーチャ２の精度を　より高めた2.1
还能安枕无忧很久啊格斗游戏
まだまだ安泰だな　格ゲーブームは
我超喜欢新作引入时的环境
新作が導入された時の　空気は大好物だぜ
大家都很兴奋都不太说话了呢
皆　ソワソワして　口数が減るんだ
果然大野选URUFU啊
やっぱ大野はウルフか
毕竟她喜欢大型的或者是投掷型的嘛
デカイ奴とか　投げキャラが好みなんだな…
还以为变得这么乖 没想到就这么暴力
しおらしくしてるかと思えば　この暴れっぷり
真像大野啊
大野らしいぜ
今年的暑假真是百花齐放啊
今年の夏休みは　いろいろ盛り上がるなあ
铁拳2也要出了
｢鉄拳２｣も出るしよ…
接下去会很忙吧
これから慌ただしくなるぞ…
能好好放松心情呢大野
いい気晴らしになったろ　大野
满足了吗 大小姐
満たされましたかね　お嬢様？
哇哦 到现在居然面无表情
おっとぉ？　ここでまさかの　仏頂面！
难道说大小姐的内心还没有得到满足吗
まだまだお嬢様の心は　満たされないときたか！
明明凭游戏就能心满意足了 却是这副表情
ゲームで心は　満たされたはずなのにこの顔
难道说还有事情没能得到满足吗
という事は　満たされてないものが　まだあるという事
能想到的事情唯有一件
考えられるものは１つだけ
对 就是肚子饿
そう空腹感！
这是肚子还没填饱的心情的表露
これは腹が満たされていない　心情の現れ！
这表情 融合了因为饥饿导致的悲伤跟愤怒
空腹による切なさと怒りが　混ざったこの表情！
得让她吃点什么
なんか食わせろ…
不 这是快点给我吃东西的意思表示
いや　何か食わせやがれという　この意思表示！
大野还是照样这么好看懂呢
相も変わらずわかりやすい　顔しやがんなぁ　大野は
而且还这么贪
しかも欲張りだ
玩了那么久游戏还暴饮暴食
さんざんゲームやった挙句に　暴食なんて
感觉会被雷劈诶
バチが当たりそうだが…
算啦
まあいいか…
毕竟你摆出了一副算啦的表情嘛
まぁいいかって　思わせてくれる顔してるもんなァ
春雄小哥
春雄坊ちゃん…
我有些话想说
少しお話があるのですが…
我从大小姐6岁开始便担任她的专属司机
私はお嬢様が６歳の頃から専属運転手として　仕えておりました
我每日一边守护着大小姐望着她逐渐长大
お嬢様の成長を見守りながら
一边踩着汽车踏板 将这份工作视为自己的荣耀
アクセルを踏み続ける毎日に　私はこの仕事に就けた事を　誇りに思っております
但是我的职责因为某种缘故到今日截止了
しかしながら　私の任は　事情により　今日で最後となりました…
诶…
えっ…
对大小姐的教育将会愈发严苛
お嬢様の教育は　さらに厳しさをましており
新的专属司机将是忠诚遵循家里方针的男人
新しい専属運転手も　お家の方針に　忠実な男でございます
也就是说大小姐跟春雄小哥将真正失去再会之机
つまり　春雄坊ちゃんと　寄り合う機会が　本格的に失われる事に　なりそうなのです
我能给予大小姐的时间唯有这最后一刻了
私がお嬢様にお与えできる　時間はこれで最後
想着起码让她与春雄小哥共享这段时间…
せめて春雄坊ちゃんとの　時間を共有してほしく
怎么会这样…
そんな…
春雄小哥
春雄坊ちゃん
哪怕只有今天 也请务必成为大小姐的心灵支撑
どうか今日だけでも　お嬢様の心の支えに　なってやってください
拜托你了
お願いします
老爷子…
爺や
去年发售的FF6被干掉了
去年発売したＦＦ６を　イキやがった！
骗人的吧
ウソだろう…
不不 这不可能吧
いやいや無理だろう
这再怎么说也不可能的吧
それは　いくらなんでも　無理だろう！
看 看到没
ほれ　見たことか
就因为你太贪所以遭天谴了啊 你这个贪心鬼
欲張るからバチが　当たったんだ　この強欲女めが！
不过我还是头一次看到在射击上拿到这么豪华的东西
しかし　射的で　こんな豪華なもん取ったやつ初めて見たよ
不愧是你啊
さすがだぜ
诶 你要给我吗
え？　くれんのか？
啊 大野家没有游戏主机啊
ああ　大野んちは　ハードがないからな
那下次来我家玩吧
じゃあ今度　ウチにやりにくりゃ…
啊 还有没有下次…
あ…　今度があるのかどうか…
要吃棉花糖吗
わたアメ　食う？
又要变疏远了啊
また疎遠になっちまうのか
话说回来这是第几回了啊
っていうか何度目だよ
跟这家伙变疏远…
こいつと疎遠になるのは…
不 不仅仅是疏远…
いや　疎遠どころか…
这是最后了…
これが最後に…
大野的脸真的长得很可爱呢
大野って　可愛い顔してんのな…
疼
あでっ！
是老爷子的车
爺やの車だぜ
让他久等了啊
結構待たせちまったかなァ…
那 你要保重啊
んじゃあ　元気でな…
别输给业田萌美老师啊
業田の萌美先生に　負けるなよ…
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
再中一箭自己最后一条命就没了就得出局
自分のライフは飛び道具　一発ガードしただけでアウト
与此相对的 对手的血条还有一半多
相手は半分以上残ってる
但是只那一瞬自己的神经紧绷了起来
なのに　その一瞬だけ　自分の神経が研ぎ澄まされて
能避开所有的攻击 制敌于死地
どんな攻撃もかわして　相手を倒せる
也有这样的奇迹发生哦
そんな奇跡もあるんだぜ